Repository: DanXi-Dev/DanXi
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# sponsor_us_detail
source: Thank you so much for your kindness to enable it! Danta and the forum have been operating as independent projects for a long time. However, in the long run, we are a bit overwhelmed by the high server costs. Rather than direct donations, we chose a more modest way - to display some ads provided by Google in Danta. These ads won't interfere with your browsing, but they will bring us real income and motivate us to keep going.
ja: オンにしていただき、ありがとうございます。

# sponsor_us_disabled
source: If you like our project, you can support us by turning on Ads. You can opt out at any time.
ja: 私たちのプロジェクトを気に入っていたなら、広告をオンにして応援してください。オンの後、いつでもオフにすることができます。

# sponsor_us_enabled
source: Thank you :) You may opt out at any time.
ja: サポートにありがとうございました:) いつでも広告をオフにすることができます

source: Submit
ja: 送信
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

source: Subscriptions
ja: 購読
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# tag_count
source: Popularity: {count}
ja: タグヒート: {count}

# tag_least_crowded
source: Least Crowded
ja: 最空闲
zh_hans: 最空闲
zh_hant: 最空閒

# tag_most_crowded
source: Most Crowded
ja: 最混雑
zh_hans: 最拥挤
zh_hant: 最擁擠

source: Tap to show preview
ja: クリックするとプレビューが表示されます
zh_hans: 点击以显示预览
zh_hant: 點擊以顯示預覽

source: Tap to view
ja: クリックで表示
zh_hans: 点击以查看
zh_hant: 點擊以査看

source: Terms and Conditions
ja: 利用規約

# terms_and_conditions_content
source: Your use of this application is governed under
ja: ログインすることで、以下を読んでから同意したものとみなされます：
zh_hans: 登录即表示您已阅读并同意
zh_hant: 登入即表示您已閱讀並同意

# terms_and_conditions_title
source: Legal
ja: 法律
zh_hans: 法律
zh_hant: 法律

source: Theme
ja: テーマ
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# theme_color
source: Theming
ja: テーマ色
zh_hans: 主题色
zh_hant: 主題色

# theme_color_description
source: Customize theme color
ja: 旦タのテーマ色を設定する
zh_hans: 切换旦挞的主题配色
zh_hant: 切換旦撻的主題配色

# theme_color_description_detail
source: Choose a preset color or custom color to switch the theme color
ja: テーマカラーを切り替えるには、プリセットカラーまたはカスタムカラーを選択します
zh_hans: 选择预设颜色或自定义颜色以切换旦挞主题配色
zh_hant: 選擇預設顏色或自訂顏色以切換旦撻主題配色

source: Theme Type
ja: テーマタイプ
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# theme_type_dark
source: Dark
ja: ダーク
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

# theme_type_light
source: Light
ja: ライト
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺色

# theme_type_system
source: System
ja: システム
zh_hans: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

# timetable
source: Agenda
ja: スケジュール
zh_hans: 日程
zh_hant: 日程

# timetable_refresh_error
source: Timetable for the new semester is available. However, we are unable to retrieve it from Fudan Servers. Please make sure you are connected to the campus intranet, and try manually refreshing the timetable. Tip: You can pull down at the Agenda page to refresh the timetable manually.
ja: 新学期のスケジュールが公開されましたが、復旦のサーバーからダウンロードすることができません。 復旦のイントラネットに接続されていることを確認し、手動で授業スケジュールを更新してください。 ヒント：「スケジュール」ページで下にスクロールすると、更新できます。

# tip_that_danxi_is_not_fdu
source: Note: Your Danta Account is not your UIS or Edu-email account.
ja: 注意：旦タのアカウントは、復旦大学メールやUISアカウントではありません。
zh_hans: 注意：旦挞账号和复旦大学无关，请不要在这里尝试您的复旦邮箱密码（或「统一身份认证」密码）。
zh_hant: 注意：旦撻帳號與復旦大學無關，請不要在此嘗試您的復旦電子郵件密碼（或「統一身份認證」密碼）。

# today_course
source: Courses Today
ja: 今日の授業
zh_hans: 今日课程
zh_hant: 今日課程

# try_visitor_mode
source: Don't want to login UIS? Try Forum Only mode
ja: 入力したくない？Visitorモードをご試します

# unable_to_access_url
source: Test connection failed Can't to connect to this website, please check your URL.
ja: テスト接続失敗 このページにアクセスできません。URLをご確認ください。
zh_hans: 测试连接失败 无法访问此网页，请检查 URL
zh_hant: 測試連線失敗 無法存取此網頁，請檢査 URL

# unable_to_connect_to_server
source: Unable to connect the server, please retry later.
ja: 現在サーバーに接続できませんので、再度お試しください。

# unable_to_find_quote
source: Unable to find the quoted reply.
ja: 引用されたポストが見つかりませんでした
zh_hans: 无法找到被引用的帖子
zh_hant: 無法找到被引用的帖子

source: Unauthorized
ja: 無許可
zh_hans: 未授权
zh_hant: 未授權

source: Unavailable
ja: 使用できません
zh_hans: 不可用
zh_hant: 不可用

# under_maintenance
source: Unable to connect to the Fudan Campus Intranet, so we cannot log in now. You can use the campus VPN (Easy Connect) to access the Campus Intranet.
ja: 復旦内部ネットに接続できません。 キャンパスVPN(Easy Connect)をリンクしてイントラネットにアクセスすることができます。
zh_hans: 无法连接到复旦内部网络。 你可以使用校园 VPN (Easy Connect) 在校外访问校园网。
zh_hant: 無法連線至復旦內部網路。 你可以使用校園 VPN（Easy Connect）在校外存取校園網。

source: Unknown Error
ja: 不明なエラー
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# unknown_start_date
source: The start date for semester ({semesterName}) is unknown. Please set start date manually.
ja: 学期({semesterName})の開始日はまだわかりませんので、手動で設定してください
zh_hans: 我们对该学期({semesterName})的开学日期尚不了解，请手动设置开学日期
zh_hant: 我們對該學期({semesterName})的開學日期尚不瞭解，請手動設定開學日期

# unmovable_widget
source: This object cannot be moved
ja: ウィジェットは不動である
zh_hans: 该项目不可移动
zh_hant: 該項目不可移動

# unsupported
source: Unsupported on this device
ja: この装置はサポートされていません
zh_hans: 此设备暂不支持
zh_hant: 此裝置暫不支援

# update_now
source: Update
ja: 更新
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: Uploading image...
ja: 写真をアップロード中...
zh_hans: 正在上传图片...
zh_hant: 正在上傳圖片...

# uploading_image_failed
source: Failed to upload image
ja: 画像アップに失敗しましたので、ネット接続をチェックしてください
zh_hans: 上传图片失败
zh_hant: 上傳圖片失敗

source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# view_count
source: Views: {view}
ja: ビュー：{view}
zh_hans: 浏览量：{view}
zh_hant: 瀏覽量：{view}

source: View History
ja: 查看修改历史
zh_hans: 查看修改历史
zh_hant: 査看修改歷史

# view_ossl
source: This app is made possible thanks to various open-source software. View
ja: このアプリは、多くのオープンソースソフトウェアがなければ作れなかったものです。
zh_hans: 本应用的诞生离不开许多开源软件。查看
zh_hant: 本應用程式的誕生離不開許多開源軟體。査看

# visitor
source: Forum Only
ja: ゲストログイン

# w568w_description
source: Danta Founder / Developer
ja: 旦タの創設者 & 開発者
zh_hans: 旦挞创建者 & 开发者
zh_hant: 旦撻建立者＆開發者

source: Warning
ja: 警告
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# weak_password
source: Login failed. Unknown error. Note: Danta does not support weak password. If UIS warns of weak password at login, please change your password at UIS Portal and try again.
ja: ログインに失敗しました。不明なエラー 注意：UISにログインする時、いつも「弱いパスワード」が表示される場合は、パスワードを変更して再試行してください。
zh_hans: 登录失败，未知错误 请注意：如果在登录 UIS 时总是提示密码较弱，请尝试修改密码后重试。
zh_hant: 登入失敗，未知錯誤 請注意：若在登入 UIS 時總是提示密碼較弱，請嘗試修改密碼後再試。

# week
source: Week {week}
ja: 第 {week} 週
zh_hans: 第 {week} 周
zh_hant: 第 {week} 週

source: Weekday
ja: 営業日
zh_hans: 工作日
zh_hant: 工作日

# welcome
source: Welcome, {name}
ja: ようこそ、{name}
zh_hans: 欢迎你，{name}
zh_hant: 歡迎你，{name}

# welcome_1
source: Stay Updated
ja: 常に最新情報を提供
zh_hans: 时刻保持最新
zh_hant: 時刻保持最新

# welcome_1s
source: Notifications to keep you updated
ja: フォローしたポストが更新されると、プッシュ通知でお知らせします
zh_hans: 在您关注的帖子更新时，您将收到推送通知
zh_hant: 當您關注的帖子更新時，您將收到推送通知

# welcome_2
source: Discuss by Topic
ja: 区分のスペースでの議論
zh_hans: 分区讨论
zh_hant: 分區討論

# welcome_2s
source: More focused discussions enabled by more specific topic system
ja: 専用スペースでより集中したディスカッションします
zh_hans: 在专门的空间进行更专注的讨论
zh_hant: 在專門的空間進行更專注的討論

# welcome_3
source: Notations Made Simple
ja: 簡単に編集
zh_hans: 轻松编辑
zh_hant: 輕鬆編輯

# welcome_3s
source: Use LaTeX and Markdown in your posts
ja: LaTeXとMarkdownをポストで使用することができます。
zh_hans: 在帖子中使用 LaTeX 和 Markdown 语法
zh_hant: 在帖子中使用 LaTeX 與 Markdown 語法

source: Welcome back
ja: おかえりなさい
zh_hans: 欢迎回来
zh_hant: 歡迎回來

# welcome_feature
source: Welcome
ja: こんにちは
zh_hans: 欢迎
zh_hant: 歡迎

# welcome_title
source: The All-New Forum Experience
ja: 新しいフォーラムの体験

# welcome_to_forum
source: Welcome to the forum
ja: フォーラムへようこそ
zh_hans: 欢迎注册茶楼
zh_hant: 歡迎註冊茶樓

# windows_auto_start_description
source: Automatically start Danta on boot
ja: 起動時に自動的にアプリが開く
zh_hans: 在开机启动时自动打开旦挞校园助手
zh_hant: 在開機時自動開啓旦撻校園助手

# windows_auto_start_title
source: Auto start
ja: 自動スタート
zh_hans: 自动启动
zh_hant: 自動啓動

# windows_auto_start_wait_dialog_message
source: You should have seen the UAC Permission Confirm window. After allowing, click "OK" below to confirm the setup.
ja: WindowsのUAC管理のポップアップウィンドウを見ただけのはずです。 許可した後、下の「はい」をクリックして、設定を完了してください。
zh_hans: 您刚才应当已经看到了 Windows 弹出的 UAC 权限管理窗口。 请在允许后，单击下方"好"以完成设置。
zh_hant: 您剛才應該看到 Windows 彈出的 UAC 權限管理視窗。 請在允許後，點擊下方「好」以完成設定。

# windows_auto_start_wait_dialog_title
source: Wait for permission
ja: 認証ウィンドウを待ちます
zh_hans: 等待弹出授权窗口
zh_hant: 等待彈出授權視窗

# you_need_login
source: You need log in now.
ja: 「ログイン」をクリックすると、フォーラムにログインします。

source: Your GPA
ja: あなたの成績点
zh_hans: 你的绩点
zh_hant: 你的績點

# your_gpa_subtitle
source: Rank: {rank}, Credits: {credits}, Tap to View Details
ja: 総学点{credits}、ランキングは{rank}位です。詳細はこちらをご覧ください
zh_hans: 总学分数{credits}，绩点排名第{rank}名，点击查看详情
zh_hant: 總學分數{credits}，績點排名第{rank}名，點擊査看詳情

# zhangjiang_campus
source: Zhangjiang
ja: 張江キャンパス
zh_hans: 张江校区
zh_hant: 張江校區

# forum_message
source: Message
ja: メッセージ
zh_hans: 站内信
zh_hant: 站內信

# share_floor
source: Share Floor As Text
ja: テキストで階層を分け合う
zh_hans: 以文本形式分享楼层
zh_hant: 以文字形式分享樓層

# share_hole
source: Share Post As Text
ja: テキストでポストを分け合う
zh_hans: 以文本形式分享帖子
zh_hant: 以文字形式分享帖子

# shareHoleSuccess
source: Share Post success! Please check your clipboard.
ja: 分け合うのは成功! クリップボードを見て
zh_hans: 分享该洞成功！请检查剪贴板。
zh_hant: 分享該洞成功！請檢査剪貼簿。

# shareFloorSuccess
source: Share floor success! Please check your clipboard.
ja: 分け合うのは成功! クリップボードを見て
zh_hans: 分享该楼层成功！请检查剪贴板。
zh_hant: 分享該樓層成功！請檢査剪貼簿。

source: Invalid uri
ja: 無効な Uri
zh_hans: 无效的 URI
zh_hant: 無效的 URI

# elementNotFound
source: No element found to jump to
ja: ジャンプするべき元素が見つからない
zh_hans: 未找到要跳转的元素
zh_hant: 未找到要跳轉的元素

# danxi_care
source: Danta Care
ja: 旦タチームのケア
zh_hans: 旦挞团队关怀
zh_hant: 旦撻團隊關懷

# danxi_care_message
source: It could be that the ache of life surpasses the contemplation of harming yourself, or perhaps the absence of those you can confide in has left you adrift. However, when confidants seem distant, remember that we are here to support you. Sharing your journey, thoughts, and emotions might unveil a clearer perspective, guiding you through the complex maze of life. You are not going through this alone. While our team at Danta may not have certified mental health professionals, we've assembled a comprehensive ["Danta Mental Health Toolkit"](https://danxi-dev.feishu.cn/docx/Trr5dEPfjoC97HxRklKccr1Ynyd?from=from_copylink) designed for your well-being in mind. I strongly encourage you to explore its resources, and also feel free to reach out to us at [danta@danta.tech](mailto:danta@danta.tech) whenever you're comfortable. We're here to offer immediate assistance, as you're never far from a helping hand.
ja: どうしてこの話題に触れたのかはわからないけど、もし自分を傷つけたい気持ちがあるなら、何かあったのかな？もしかしたら、生きる苦しみが死ぬことよりもずっと大きいのかもしれないし、現実では信頼できる人がいなくて、話せる相手もいないのかもしれない。そんな時は、旦タを本当の「心の穴」として使ってほしいんだ。みんなが君のことを完全に理解できるとは限らないけど、理解ってそもそもすごく難しいことだからね。それでも、自分の経験や考え、感情をシェアしてみることで、気持ちが整理されたり、意外な解決のヒントが見つかるかもしれないよ。 残念ながら、旦タチームには専門的なメンタルヘルスのサポートメンバーはいないけど、この「小さなお薬箱」(https://danxi-dev.feishu.cn/docx/Trr5dEPfjoC97HxRklKccr1Ynyd?from=from_copylink)を用意したんだ。ほんの少しでもいいから、立ち止まって見てみてくれると嬉しいな。
zh_hans: 亲爱的洞友： 不知道你为什么提及这个话题。如果存在伤害自己的想法，你遇到了什么事呢？或许生存的痛苦对你来说远大于死亡，又或者现实中没有你信任的、愿意倾诉的人，那么欢迎你将旦挞茶楼作为真正的树洞。大家未必能真正理解你，毕竟理解本来就是很难的事情。不过试着分享你的经历、想法、情绪，说不定能梳理思路，发现困境的转机。 很遗憾，旦挞团队没有专业的心理援助成员，但我们准备了下面这个[「小药箱」](https://danxi-dev.feishu.cn/docx/Trr5dEPfjoC97HxRklKccr1Ynyd?from=from_copylink)，真的好希望你能花费一点时间，停下来看一看。
zh_hant: 親愛的洞友： 不知道你爲什麼提及這個話題。如果存在傷害自己的想法，你遇到了什麼事呢？或許生存的痛苦對你來說遠大于死亡，又或者現實中沒有你信任、願意傾訴的人，那麼歡迎你將旦撻茶樓作爲真正的樹洞。大家未必能真正理解你，畢竟理解本來就是很難的事情。不過試著分享你的經歷、想法、情緒，說不定能梳理思路，發現困境的轉機。 很遺憾，旦撻團隊沒有專業的心理援助成員，但我們準備了下面這個[「小藥箱」](https://danxi-dev.feishu.cn/docx/Trr5dEPfjoC97HxRklKccr1Ynyd?from=from_copylink)，真的好希望你能花費一點時間，停下來看一看。

# list_my_posts
source: My Posts
ja: 発表したポストを見る
zh_hans: 查看我的帖子
zh_hant: 査看我的帖子

# list_my_replies
source: My Replies
ja: 発表した返信を見る
zh_hans: 查看我的回复
zh_hant: 査看我的回覆

# list_view_history
source: View History (Local)
ja: 閲覧履歴を見る (ローカル)
zh_hans: 查看浏览记录（本地）
zh_hant: 査看瀏覽記錄（本機）

# list_my_punishments
source: My Punishments
ja: ペナルティ歴史を見る
zh_hans: 查看处罚历史
zh_hant: 査看處罰歷史

# multiple_select_mode_exit
source: Stop Multi-Select
ja: 退出多选模式
zh_hans: 退出多选模式
zh_hant: 退出多選模式

# multiple_select_mode_enter
source: Start Multi-Select
ja: 进入多选模式
zh_hans: 进入多选模式
zh_hant: 進入多選模式

source: Copy Floor ID
ja: 階層番号をコピーする
zh_hans: 拷贝楼层号
zh_hant: 複製樓層號

# copy_floor_id_success
source: Copy Floor ID success! Please check your clipboard.
ja: 階層番号をクリップボードにコピー成功
zh_hans: 楼层号已保存至剪贴板。
zh_hant: 樓層號已儲存至剪貼簿。

# copy_hole_id
source: Copy Post ID
ja: スレッド番号をコピーする
zh_hans: 拷贝洞号
zh_hant: 複製洞號

# copy_hole_id_success
source: Copy Post ID success! Please check your clipboard.
ja: スレッド番号をクリップボードにコピー成功
zh_hans: 洞号已保存至剪贴板。
zh_hant: 洞號已儲存至剪貼簿。

source: Start quiz
ja: 試験を受ける
zh_hans: 进入答题
zh_hant: 開始作答

# quiz_not_answered
source: You haven't read the community convention yet. Click the link below to read and then finish a mini-quiz. After answering all the questions correctly, you may continue to the forum.
ja: 貴方様はコミュニティー公約をまだ読んでいないので、下のリンクを押して読んでください。それから、小さな試験を受けてください。全部の質問が正解したと、フォーラムを利用できるようになる
zh_hans: 您还未查看过社区公约，请点击下方链接阅读后答题，全部正确后方可进入茶楼
zh_hant: 您尚未閱讀社群公約，請點擊下方連結閱讀後作答，全部正確後方可進入茶樓

# quiz_completed
source: You have finished studying the community convention. Please keep observing it while using the forum.
ja: コミュニティー公約の学習は完了しました。フォーラムを利用する時は、この約束を忘れずに遵守してください
zh_hans: 您已完成社区公约的学习，请在使用茶楼期间牢记并遵守
zh_hant: 您已完成社群公約的學習，請在使用茶樓期間牢記並遵守

# quiz_has_errors
source: In the quiz, you've answered {count} questions wrong. Please press the button to redo.
ja: この試験で，間違った質問が{count}個あります。バートンを押して、間違った質問をやり直してください
zh_hans: 此次测试中，有 {count} 道题未能正确回答，请点击按钮重做错题
zh_hant: 此次測驗中，有 {count} 題未能正確回答，請點擊按鈕重做錯題

# redo_incorrect_questions
source: Redo the questions
ja: 再試験
zh_hans: 重做错题
zh_hant: 重做錯題

# enter_forum
source: Go on to the forum
ja: フォーラムへの旅を始めよう
zh_hans: 开始茶楼之旅
zh_hant: 開始茶樓之旅

# next_question
source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一题
zh_hant: 下一題

# prev_question
source: Previous
ja: 前へ
zh_hans: 上一题
zh_hant: 上一題

# sticker
source: Stickers
ja: ステッカー
zh_hans: 表情
zh_hant: 表情

# sticker_tag
source: [Sticker]
ja: [ステッカー]
zh_hans: [表情]
zh_hant: [表情]

source: Proxy Setting
ja: プロキシ設定
zh_hans: 代理设置
zh_hant: 代理設定

# proxy_setting_unset
source: Not Set
ja: 未設定
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設定

# proxy_setting_input_title
source: Input HTTP Proxy
ja: HTTPプロキシアドレスを入力
zh_hans: 输入 HTTP 代理地址
zh_hant: 輸入 HTTP 代理位址

# proxy_setting_input_hint
source: e.g. 127.0.0.1:1234 (Leave blank to disable)
ja: 例：127.0.0.1:1234（空白のままにしてプロキシを無効にする）
zh_hans: 如 127.0.0.1:1234（留空以关闭代理）
zh_hant: 如 127.0.0.1:1234（留空以關閉代理）

# proxy_setting_set_successfully
source: Proxy settings saved, restart the app to take effect.
ja: プロキシ設定が保存されました。再起動すると有効になります。

# use_webvpn_title
source: Use WebVPN proxy
ja: WebVPN を自動的に使う
zh_hans: 自动使用 WebVPN 代理
zh_hant: 自動使用 WebVPN 代理

# use_webvpn_description
source: When enabled, certain functions could be accessed directly without Fudan LAN (restart required)
ja: 有効時、一部の機能はFudan LANなしで、直接に連接するのができます (再起動が必要)
zh_hans: 启动该项后，允许在非校园网环境下直接访问茶楼、评教等功能（需要重启应用）
zh_hant: 啓用該項目後，允許在非校園網環境下直接存取茶樓、評教等功能（需要重新啓動應用程式）

# show_this_person
source: Filter by this user
ja: この人だけ
zh_hans: 只看此人
zh_hant: 只看此人

source: Select All
ja: 全選択
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# share_hole_title
source: Select the floors to share
ja: 分け合う階層を選択する
zh_hans: 选择要分享的楼层
zh_hant: 選擇要分享的樓層

# koowz_description
source: Danta Developer
zh_hans: 旦挞开发者
zh_hant: 旦撻開發者

# qr_code_terms_not_agreed
source: To use QRCode, you must accept terms and conditions in webpage
zh_hans: 需要接受条款
zh_hant: 需要接受條款

# timetable_last_updated
source: Last Updated Time:
zh_hans: 最后刷新时间：
zh_hant: 最後重新整理時間：

# timetable_no_last_updated
source: Unavailable
zh_hans: 暂无
zh_hant: 暫無

source: Choose semester:
zh_hans: 学期选择：
zh_hant: 學期選擇：

# choose_semester_message
source: Select the semester you want to view.
zh_hans: 选择你想查看的学期
zh_hant: 選擇你想査看的學期

# manually_add_course
source: Add lesson manually:
zh_hans: 手动添加课程：
zh_hant: 手動新增課程：

# manually_add_course_message
source: If there is a class that is not included in the class schedule, but you want to check it, add it manually yourself.
zh_hans: 是否有课未收录在课表上，但你又想查看的呢？手动添加它吧。
zh_hant: 是否有課程未收錄在課表上，但你又想査看呢？手動新增它吧。

# start_date_select
source: Semester start date query
zh_hans: 学期开始日期查询：
zh_hant: 學期開始日期査詢：

# start_date_select_message
source: You must select the start date of the semester to view your class schedule. Not selecting will result in a date error. Tip: Start date is the Monday of the first week.
zh_hans: 必须先正确选择学期的开始日期，否则导致日期错误。 提示：开始日期是第一周的周一。
zh_hant: 必須先正確選擇學期的開始日期，否則會導致日期錯誤。 提示：開始日期是第一週的星期一。

# welcome_prompt
source: Welcome to Danta! If you are using Danta for the first time, perhaps you would like to take a look at the FAQ section?
zh_hans: 欢迎来到旦挞校园助手！ 如果你是第一次使用旦挞校园助手，或许你想看看FAQ板块？
zh_hant: 歡迎來到旦撻校園助手！ 如果你是第一次使用旦撻校園助手，或許你想看看 FAQ 板塊？
